Я почну з прохання до вас згадати
той час, коли ви були дитиною,
гралися з конструктором.
Коли ви здогадувалися, як дотягтися
до нього і вхопити,
взяти його деталі і комбінувати їх,
ви, власне, навчалися, як думати
і розв'язувати задачі,
розуміючи та маніпулюючи
відчуттям простору.
Просторове мислення глибоко пов'язане
з тим, як ми розуміємо більшу частину
світу довкола нас.
Як комп'ютерний науковець,
якого надихає ця складова нашої
взаємодії з фізичними предметами -
разом з моїм консультантом Петті
та колегою Дживаном Каланіті -
я почав цікавитися - що, якби
я використав комп'ютер
замість цього курсора мишки,
який рухається як кінчик пальця